

Conheça a comunidade LEGO

Pular navegação
Pesquisar




9+

Imagem do avatar




35:32 / 1:21:39

•
Criando um arquivo separado para as Actions


Redux para Completos Iniciantes | Guia Completo

Felipe Rocha • dicasparadevs
44,1 mil inscritos

Inscrito

1,7 mil


Compartilhar

26 mil visualizações  há 1 ano
Neste vídeo vamos aprender os conceitos essenciais do Redux, ferramenta extremamente popular e demandada no mercado. Você vai sair deste vídeo com total conforto para usá-lo nos seus projetos!
 …
